# Markdown 공부하기
## 자기소개
- 이름: 황수정
- 나이: 24세 (2024년 기준)
- 거주 지역: 부산 (본가: 울산)
- 희망 직종: 빅데이터 분석가, 개발자

> 왜 이 분야를 공부하고 싶은가?
> 
> 대학교 3학년 때 한 강의를 들었는데, 그 강의가 사회에 대한 빅데이터 분석에 관한 수업이었다. 처음 접한 수업이었기에 어려웠지만,
> 각각의 데이터로 전력을 짜고 기획을 하는 것이 너무 흥미롭고 재미있었다. 그 당시에는 코딩을 하지 못하는 사람이었는데,
> 그러다 보니 다른 누군가가 시각화 해놓은 데이터를 활용하는데 한계를 느껴 직접 코딩을 해야겠다고 생각하게 되었다.

> **희망직종을 이루기 위해 해야할 체크리스트**
> - [X] 빅데이터 관련 국비지원 사업 참여하기 🔥
> - [ ] 데이터분석기사 자격증 취득
> - [ ] 정보처리기사 자격증 취득
> - [ ] SQLD 자격증 취득
> - [ ] 통계학 관련 공부하기 ✏
> - [ ] 파이썬/R 공부하기 👀

비전공자라 어려움도 많고 헷갈리는 것도 많지만, 그래도 5개월동안
열심히 참여해서 많은 것을 배워가고 싶습니다!!! 😃

> 추가적인 README 문법  
> - 줄바꿈하는 방법: 공백 두 칸 + 엔터
> - 단락 바꿈: 엔터 두번 연속
> 
> - 기울여쓰기: *안녕* 아니면 _반가워!_
> - 취소선 사용: ~~집가고싶어~~
> - 글상자:`그게 그러니까 말이야 오 짱신기해`
> 
> - 특수문자 출력: \* 이거래 오호라 
> 
> 
링크 사용:  
[우당탕탕 황쿼카의 일상](https://blog.naver.com/sujeong7191, "매일 정신없음 주의")  
-> 여기서는 메모 안보이는데 깃에서 보인다!!!!

 - 사진도 넣어보자  
![제일 최근에 읽었던 책](https://image.aladin.co.kr/product/28465/73/cover200/k092835920_2.jpg "책")
- 초반부에는 너무 지루했지만, 뒤에는 완전 잘 읽히던 책!
- 왜 유명한지 알 거 같은 책

 
- 표만들기  

|읽고 싶은 책|보고싶은 영화| 
|---|:---:
|안젤리크|웡카
|쇼샤|시빌워


나중에 깃에서 보고싶을 때 readme의 옆에 편집 누르기
